---
title: "Kenks"
date: 2024-05-24
categories:
  - "1140"
  - Wien
tags:
  - Smashed
  - Kartenzahlung
  - Reservierung
header:
  image: /assets/images/posts/kenks_header.jpeg
  teaser: /assets/images/posts/kenks_header.jpeg
  overlay_image: /assets/images/posts/kenks_header.jpeg
  overlay_filter: 0.5
  actions:
  - label: "<i class='fab fa-instagram'></i> Instagram"
    url: "https://www.instagram.com/kenksvienna"
  - label: "<i class='fas fa-map-marker-alt'></i> Google Maps"
    url: "https://maps.app.goo.gl/LgwrpNBWWruf3EZX9"
excerpt: "A unique line of text shown in archive view"
sidebar:
  - text: |
      <nav class="ratings-table">
        <header><h4 class="nav__title"><i class="fas fa-burger"></i> Ratings</h4></header>
        <ul class="table__menu">
          <li>
            <a>Preis</a>
            <a>8/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Konsistenz</a>
            <a>8/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Geschmack</a>
            <a>8.5/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Sättigung</a>
            <a>7.0/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Optik</a>
            <a>7.5/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Overall</a>
            <a>7.7/10</a>
          </li>
        </ul>
      </nav>
gallery:
  - url: assets/images/posts/kenks_3.jpeg
    image_path: assets/images/kenks_3.jpeg
    alt: "placeholder image 1"
  - url: assets/images/posts/kenks_4.jpeg
    image_path: assets/images/posts/kenks_4.jpeg
    alt: "placeholder image 2"
  - url: assets/images/posts/kenks_6.jpeg
    image_path: assets/images/posts/kenks_6.jpeg
    alt: "placeholder 3"
  - url: assets/images/posts/kenks_5.jpeg
    image_path: assets/images/posts/kenks_5.jpeg
    alt: "placeholder 4"
---
## Übersicht
Im versteckten Winkel des 14. Bezirks Wiens lockt eines der besten Smashed Burger Restaurants der Stadt. Schon beim Betreten des stilvollen Lokals verspürt man die Lust, sich nach dem Essen noch gemütlich an die Bar zu setzen.

## Allgemeine Informationen
Eine Reservierung bei Kenks kann problemlos per Telefon erfolgen. Bereits während des freundlichen Telefonats spürt man die Gastfreundschaft des Teams, die sich auch beim Betreten des Lokals sofort bemerkbar macht. Bei Kenks hat man die Wahl, entweder drinnen in behaglichem Ambiente oder draußen in entspannter Atmosphäre zu sitzen – beide Optionen haben uns sehr zugesagt!

## Kulinarische Köstlichkeiten
Und nun zum Kern der Sache!

### Der Burger
Serviert auf einem klassisch amerikanischen Stahltablett, wird der Burger von knusprigen Pommes flankiert, zu denen Ketchup und Mayo gereicht werden. Der Preis von 16€ ist unserer Meinung nach absolut gerechtfertigt. Der Burger verführt bereits beim ersten Anblick mit geschmolzenem Käse und einem weichen Brioche Bun. Der erste Biss offenbart: Ein derart saftiges Burger-Erlebnis hatten wir noch nie. Die Röstaromen des Fleisches sind unverkennbar, während die übrigen Zutaten auf der Zunge zergehen und das Geschmackserlebnis zu einem echten Highlight machen. Die Größe des Burgers ist durchaus angemessen, auch wenn wir gerne noch mehr davon genossen hätten.

### Pommes und Beilagen
Die Pommes sind würzig und knusprig, die beiden Saucen runden das Geschmackserlebnis perfekt ab. Die Portion mag etwas klein erscheinen, jedoch steht der Burger klar im Vordergrund.

### Ergänzungen zur Speisekarte
Neben klassischen Burgern bietet Kenks auch andere Hauptspeisen und vegetarische Alternativen an, die unbedingt probiert werden sollten. Das Essen wird mit Liebe zubereitet, und die Qualität lässt keine Wünsche offen. Die Gastfreundschaft des Teams von Kenks ist herausragend, und der San Sebastian Cheesecake mit Schokoladensauce verdient eine besondere Erwähnung – ein Muss für jeden Besucher!

## Impressionen
{% include gallery caption="Impressionen unseres Besuchs." %}

## Fazit:
Wir freuen uns auf unseren nächsten Besuch und danken dem gesamten Team von Kenks für einen wundervollen Abend.
