---
title: "Smashbox 1040"
date: 2024-02-19
categories:
  - "1040"
  - Wien
tags:
  - Smashed-Burger
  - Bio
  - Reservierung
header:
  image: /assets/images/posts/smashbox1040_header.jpg
  teaser: /assets/images/posts/smashbox1040_header.jpg
excerpt: "Cooles Ambiente und große auswahl an Drinks"
sidebar:
  - text: |
      <nav class="ratings-table">
        <header><h4 class="nav__title"><i class="fas fa-burger"></i> Ratings</h4></header>
        <ul class="table__menu">
          <li>
            <a>Preis</a>
            <a>6/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Konsistenz</a>
            <a>7.5/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Geschmack</a>
            <a>8.5/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Sättigung</a>
            <a>7.0/10</a>
          </li>
          <li>
            <a>Optik</a>
            <a>7.5/10</a>
          </li>
          <li>
            <b>Overall</b>
            <b>7.5/10</b>
          </li>
        </ul>
      </nav>
gallery:
  - url: assets/images/posts/smashbox1040.jpg
    image_path: assets/images/posts/smashbox1040.jpg
    alt: "placeholder image 1"
  # - url: assets/images/posts/smashbox1040.jpg
  #   image_path: assets/images/posts/smashbox1040.jpg
  #   alt: "placeholder image 2"
  # - url: assets/images/posts/omnom-burger.jpg
  #   image_path: assets/images/posts/omnom-burger.jpg
  #   alt: "placeholder 3"
---
<a href='https://www.instagram.com/smashbox.wien/'><i class='fab fa-instagram'></i> Instagram</a> <a href='https://www.google.com/maps?q=smashbox+1040'><i class='fas fa-map-marker-alt'></i> Google Maps</a>

### Überblick
Im Herzen von 1040 Wien bietet Smashbox Burger ein klassisches amerikanisches Essenserlebnis mit rustikalem Charme und einem einladenden Ambiente, das auch Reservierungen ermöglicht. Die köstlichen Burger werden mit knusprigen Pommes und wählbaren Saucen serviert, ergänzt durch eine vielseitige Getränkeauswahl und eine entspannte, musikalische Atmosphäre.

### Allgemeine Infos
Eines der coolsten Lokale bis dato, das Ambiente gleicht einer Cocktailbar und gute Musik spielt im Hintergrund.

### Kulinarik
Nun zum wichtigsten Part dieses Blogs:

Eingebettet in das pulsierende Herz von 1040 Wien bietet Smashbox Burger mit seinem rustikalen Charme einen gemütlichen Rückzugsort, an dem die Gäste ein klassisches amerikanisches Essenserlebnis genießen können. Das urige Burgerlokal ist nicht nur für spontane Besuche geeignet, sondern nimmt auch Reservierungen entgegen, um sich einen Platz in dem einladenden Ambiente zu sichern.

Schon beim Eintreten wird man von entspannten Rhythmen der Hintergrundmusik begrüßt, die für eine entspannte und fröhliche Atmosphäre sorgen. Die Getränkekarte ist beeindruckend vielseitig und bietet eine Auswahl an Getränken, die perfekt zum Essen passen - von schäumenden Bieren bis hin zu raffinierten Cocktails ist für jeden Geschmack etwas dabei.

#### Der Burger
Das Hauptereignis ist natürlich der Burger. Der Burger wird mit goldenen, knusprigen Pommes serviert, das Brötchen ist weich und frisch, das Patty ist exzellent gesmashed, um trotzdem ein saftiges Erlebnis zu garantieren. Zur Option stehen auch drei ausgeklügelte Saucen, wir entschieden uns für die Korean Spicy Mayo - herrlich, wenn auch nur für einen Aufpreis von 2€.Der Gesamtgeschmack enttäuscht nicht - auch wenn das Patty knuspriger sein könnte - geschmacklich ist jede Empfehlung wert. Jeder Bissen harmoniert mit den Aromen, nach denen man sich bei einem typischen Burger sehnt und hier sind die Essiggurken besonders angenehm eingebunden, gerade so, dass der Burger noch eine leicht frische Note erhält.

Aber auch die Ästhetik ist Teil des Essens, und hier erhält Smashbox eine respektable 7/10 für die Optik. Die Präsentation ist schlicht und einfach, eine Anspielung auf das schnörkellose, ehrliche Burger-Erlebnis.

#### Pommes und Beilagen
Die knusprigen Pommes bei Smashbox sind die ideale Beilage zu den köstlichen Burgern. Aber das ist noch nicht alles - das Highlight sind die vielfältigen Saucen, die das Geschmackserlebnis auf ein neues Level heben. Von klassischen Ketchup und Mayo bis hin zu kreativen hausgemachten Variationen, gibt es für jeden Geschmack die passende Sauce. Egal ob man es lieber würzig, süß oder cremig mag, die Saucen bei Smashbox sind ein wahrer Genuss.

#### Ergänzungen zur Speisekarte
Die Kehrseite der Medaille ist der Preis, der mit 16,50 € zwar nicht exorbitant hoch ist, aber es erinnert daran, dass Qualität ihren Preis hat. Dennoch ist das Smashbox eine empfehlenswerte Wahl für alle, die ein Lokal suchen, das gutes Essen, Ambiente und die Freude an einem gut gemachten Burger vereint.
Wir kommen wieder!

### Impressionen
{% include gallery caption="Impressionen unseres Besuchs." %}

## Fazit:
Für Burger und Cocktails eine perfekte Adresse, wenn der Abend auch etwas länger werden darf!
